Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: android/android_*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# common.common:unbookmark_failed
source: Failed to Unbookmarked, please try again
ja_jp: ブックマークを解除に失敗しました。もう一度お試しください。
ko_kr: 북마크 해제를 실패하였습니다, 나중에 다시 시도해주십시오
zh_cn: 未能取消书签，请再试一次
zh_tw: 從我的最愛中移除失敗, 請再試一次

# common.common:result_label
source: Result:
ja_jp: 結果:
ko_kr: 결과:
zh_cn: 结果:
zh_tw: 結果:

# common.common:quiz_result_label
source: Responses: %1$s | Passed: %2$s | Failed: %3$s
ja_jp: 返事: %1$s | 正解: %2$s | 不正解: %3$s |\n 平均得点: %4$s
ko_kr: 반응: %1$s | 통과: %2$s | 실패: %3$s |\n 평균 점수: %4$s
zh_cn: 响应：%1$s | 合格：%2$s | 不合格：%3$s |\n 平均得分：%4$s
zh_tw: 響應：%1$s | 已通過：%2$s | 失敗：%3$s |\n 平均分：%4$s

# common.common:quiz_result_label_for_user_view
source: Passed: %1$s | Failed: %2$s
ja_jp: 合格: %1$s | 不合格: %2$s
ko_kr: 통과: %1$s | 실패: %2$s
zh_cn: 通过：%1$s | 失败： %2$s
zh_tw: 通過：%1$s | 失敗：%2$s

# common.common:correct
source: Correct
ja_jp: 正しい
ko_kr: 맞음
zh_cn: 正确
zh_tw: 正確

# common.common:wrong
source: Wrong
ja_jp: 正しくない
ko_kr: 틀림
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# common.common:edc_be_the_first_to_comment_like
source: Be the first one to like & comment
ja_jp: 最初にいいね＆コメントする人になる
ko_kr: 좋아요 및 댓글 처음 작성하기
zh_cn: 成为第一个点赞该评论的人
zh_tw: 成為第一位按讚與留言者

# common.common:card_promote
source: Promote
ja_jp: 促進
ko_kr: 홍보
zh_cn: 升级
zh_tw: 推薦

# common.common:card_unpromote
source: UnPromote
ja_jp: 非昇格
ko_kr: 홍보 해제
zh_cn: 取消推广
zh_tw: 取消推薦

# common.common:card_successfully_promoted
source: The card was successfully promoted!
ja_jp: カードが正常に昇格されました。
ko_kr: 카드 홍보가 완료되었습니다!
zh_cn: 此卡升级成功！
zh_tw: 已成功推廣此卡片！

# common.common:card_successfully_unpromoted
source: The card was successfully unpromoted!
ja_jp: カードが正常に昇格されました。
ko_kr: 카드를 성공적으로 홍보 해제했습니다!
zh_cn: 卡成功取消推广
zh_tw: 已成功取消推薦此卡！

# common.common:can_not_use_same_password
source: New password can not be same as current password.
ja_jp: 新しいパスワードは現在のパスワードと同じにすることはできません。
ko_kr: 새 비밀번호는 과거 비밀번호와 같을 수 없습니다.
zh_cn: 新密码不应和旧密码一样。
zh_tw: 新密碼不能與當前密碼相同。

# common.common:press_back_again
source: Please click BACK again to exit
ja_jp: もう一度[戻る]をクリックして終了してください
ko_kr: 종료하려면 뒤로,를 다시 클릭하십시오
zh_cn: 请再次点击返回退出
zh_tw: 請再次點擊“返回”退出

# common.common:my_string
source: my
ja_jp: 私の
ko_kr: 내
zh_cn: 我的
zh_tw: 我的

# common.common:unbookmark_confirm_message
source: Are you sure you want to unbookmark this card?
ja_jp: このカードのブックマークを解除しますか?
ko_kr: 정말로 이 카드의 북마크를 해제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要取消此卡的书签吗？
zh_tw: 您確定要將此卡從我的最愛中移除嗎？

# common.common:card_payment_dialog_message
source: Please make payment on the web application to access the content.
ja_jp: コンテンツにアクセスするには、ウェブアプリケーションで支払いを行ってください。
ko_kr: 웹 애플리케이션에서 결제하여 콘텐츠에 접속하십시오.
zh_cn: 请在网络应用程序上付款以访问内容。
zh_tw: 請在電腦的網路應用程式上付款後再訪問內容。

# common.common:card_payment_dialog_title
source: Paid Content
ja_jp: 有料コンテンツ
ko_kr: 유료 콘텐츠
zh_cn: 付费内容
zh_tw: 付費內容

# common.common:purchase_content_dialog_title
source: Purchase Content
ja_jp: コンテンツを購入する
ko_kr: 콘텐츠 구매
zh_cn: 购买内容
zh_tw: 購買內容

# common.common:purchase_content_dialog_message
source: You have %1$s SkillCoins in wallet. \nYou will spend %2$s %3$s to buy the content.
ja_jp: ウォレットに %1$s のSkillCoinsがあります。\ nコンテンツの購入には %2$s %3$s を費やします。
ko_kr: 지갑에 %1$s SkillCoin이 있습니다. \n 콘텐츠 구매에 %2$s %3$s 을 (를) 지출합니다.
zh_cn: 您的钱包中有 %1$s 技能币。\n您将花费 %2$s %3$s 来购买内容。
zh_tw: 您的錢包中有 %1$s 技能幣。\ n您將花費 %2$s %3$s 來購買內容。

# common.common:purchase_content_insufficient_fund_dialog_title
source: Insufficient fund
ja_jp: 資金不足
ko_kr: 충분하지 않는 자금
zh_cn: 资金不足
zh_tw: 資金不足

# common.common:purchase_content_insufficient_fund_dialog_message
source: You do not have enough SkillCoins. \nThe required amount of SkillCoins is %s more. Please recharge your SkillCoins in the wallet.
ja_jp: 十分なSkillCoinsがありません。\ n必要なSkillCoinsの量は %s 以上です。ウォレットでSkillCoinsを再充電してください。
ko_kr: SkillCoin이 충분하지 않습니다. \n SkillCoins의 필요한 양은 %s 더 많습니다. 지갑에 SkillCoin을 충전하십시오.
zh_cn: 您没有足够的SkillCoins。\ n所需的SkillCoins数量要多 %s。请在钱包中充值您的SkillCoins。
zh_tw: 您沒有足夠的SkillCoins。\ n所需的SkillCoins數量要多 %s。請在錢包中充值您的SkillCoins。

# common.common:create_new_pathway
source: Create New \nPathway!
ja_jp: 新しいパスウェイを作成する!
ko_kr: 새로운 n\Pathway 생성!
zh_cn: 创建新 \n 路径！
zh_tw: 創建新的\n渠道！

# common.common:no_pathway_found_message
source: Create a Pathway before you start adding content to it
ja_jp: コンテンツの追加を開始する前に、新しいパスウェイを作成する
ko_kr: 콘텐츠를 추가하기 전에 Pathway 생성하기
zh_cn: 开始添加内容前创建一条路径
zh_tw: 在開始向其中添加內容之前先創建一個途徑

# common.common:select_at_least_one_pathway_message
source: Please select at least one pathway
ja_jp: 少なくとも 1 つのパスウェイを選択してください。
ko_kr: 최소 하나의 Pathway를 선택해주십시오
zh_cn: 请至少选择一条路径
zh_tw: 請選擇至少一條途徑

# common.common:job_role_str
source: Job Role
ja_jp: 職種
ko_kr: 직업 역할
zh_cn: 職業角色
zh_tw: 職業角色

# common.common:changed_language_message
source: Just a moment while we set up %s...
ja_jp: 私たちが%s.を設定している間に少々お待ちください。
ko_kr: %s 설정 동안 잠시 기다려 주십시오...
zh_cn: 请稍候，我们在建立 %s...
zh_tw: 我們正在為您設定 %s，請稍等片刻...

# common.common:pitch_analysis
source: Pitch Analysis
ja_jp: ピッチ分析
ko_kr: Pitch 분석하기
zh_cn: 定音分析
zh_tw: 報告分析

# common.common:enter_pitch_title
source: Enter pitch title here
ja_jp: ここにピッチタイトルを入力してください
ko_kr: 여기에 Pitch 제목 입력하기
zh_cn: 在这里输入定音名称
zh_tw: 在此處輸入報告標題

# common.common:label_pitch_title
source: Pitch Title*
ja_jp: ピッチタイトル*
ko_kr: Pitch 제목*
zh_cn: 定音名称*
zh_tw: 報告標題*

# common.common:pitch_title_validation_msg
source: Pitch title should not be empty
ja_jp: ピッチタイトルは空にしないでください
ko_kr: Pitch 제목은 반드시 채워야 합니다
zh_cn: 定音名称不应为空
zh_tw: 報告標題不應為空

# common.common:enter_script_script_description_here
source: Enter script description here
ja_jp: ここにスクリプトの説明を入力してください
ko_kr: 여기에 스크립트 설명 입력하기
zh_cn: 在这里输入脚本说明
zh_tw: 在此處輸入腳本描述

# common.common:enter_script_script_title_here
source: Enter script title here
ja_jp: ここにスクリプトのタイトルを入力してください
ko_kr: 여기에 스크립트 제목 입력하기
zh_cn: 在这里输入脚本名称
zh_tw: 在此處輸入腳本標題

# common.common:loading_the_file
source: Loading the file...
ja_jp: ファイルは読み込み中
ko_kr: 파일 로딩 중...
zh_cn: 加载文件...
zh_tw: 正在加載文件...

# common.common:loading_message_while_pitch_analysing
source: Wait a moment, We are analysing your pitch result..
ja_jp: あなたのピッチの結果を分析していますので、少々お待ちください。
ko_kr: 잠시만 기다려주십시오, Pitch 결과를 분석하고 있습니다..
zh_cn: 请稍等，我们在分析你的定音结果..
zh_tw: 請稍等，我們正在分析您的報告結果..

# common.common:password_condition_hint
source: Password must contain at least 8 characters, an upper case letter, a number and a symbol
ja_jp: パスワードは8文字以上で、少なくとも1つの大文字、1つの記号、1つの数字を含める必要があります。
ko_kr: 비밀번호는 8자 이상이어야 하며 대문자, 기호 숫자를 하나씩 포함해야 합니다.
zh_cn: 密码必须至 少有8个字符，至少含有一个大写字母、一个符号和一个数字。
zh_tw: 密碼最少需要8個字元，包含最少一個英文大寫字母、一個符號與一個數字。

# common.common:at_least_8_characters
source: at least 8 characters
ja_jp: 8文字以上
ko_kr: 최소 8개 문자
zh_cn: 少有8个字符
zh_tw: 至少8個字符

# common.common:one_uper_case_letter
source: an upper case letter
ja_jp: 大文字の文字
ko_kr: 대문자 1개
zh_cn: 一个大写字母
zh_tw: 一個大寫字母

# common.common:one_symbol
source: a symbol
ja_jp: 記号
ko_kr: 특수 문자 1개
zh_cn: 一个符号和
zh_tw: 一個符號

# common.common:one_number
source: a number
ja_jp: 数字
ko_kr: 숫자 1개
zh_cn: 一个数字
zh_tw: 一個數字

# common.common:language_change_alert_message
source: <![CDATA[Language for this user has been set to <b>%s</b> on other platform, Do you wish to change now?]]>
ja_jp: <![CDATA[このユーザーの言語は、他のプラットフォームで <b>%s</b> に設定されていますが、変更しますか。]]>
zh_cn: <![CDATA[在其他平台上，此用户的语言已设置为 <b>%s</b>，是否要立即更改它?]]>

# common.common:featured_content_message
source: Featured content will be shown here
ja_jp: おすすめコンテンツがここに表示されます
ko_kr: 추천 콘텐츠가 여기에 표시됩니다
zh_cn: 精选内容将在这里显示
zh_tw: 精選內容將在此處顯示

# common.common:add_to_pathway_alert_title
source: Are you sure want to create new pathway?
ja_jp: 新しいパスウェイを作成しますか?
ko_kr: 정말로 새로운 Pathway 생성하시겠습니까?
zh_cn: 确定要创建新路径吗？
zh_tw: 您確定要創建新途徑嗎？

# common.common:add_to_pathway_alert_description
source: If yes, then your selection will be lost
ja_jp: はいの場合、選択コンテンツが失われます。
ko_kr: 네,인 경우에는 선택 항목이 사라집니다
zh_cn: 如果是，则你的选择将丢失
zh_tw: 如果是，那麼您將失去您已做的選擇

# common.common:add_to_pathway_alert_continue
source: YES, CONTINUE
ja_jp: はい、続けます
ko_kr: 네, 계속하기
zh_cn: 是，继续
zh_tw: 是的，繼續

# common.common:script_deleted_succssfully
source: Script deleted successfully!
ja_jp: スクリプトを正常に削除しました。
ko_kr: 스크립트가 성공적으로 삭제되었습니다!
zh_cn: 脚本删除成功！
zh_tw: 腳本已成功刪除！

# common.common:private_livestream_alert_message
source: You have not selected any channel or group, due to that your followers will be not notified and the stream will be privately created.
ja_jp: チャンネルやグループは選択していないので、フォロワーに通知されず、ストリームが非公開で作成されることである。
ko_kr: 팔로워에게 알리지 않고 개인적으로 스트림을 생성하였기에 채널 또는 그룹을 선택하지 않으셨습니다.
zh_cn: 你还没有选择任何频道或群，因此，你的粉丝不会得到通知，且数据流是私人创建。
zh_tw: 您尚未選擇任何頻道或群組，因此您的粉絲不會收到通知而且您的直播會是未公開的。

# common.common:not_able_to_create_private_stream_alert_message
source: Please contact your admin to create private stream
ja_jp: プライベートストリームを作成するには、管理者にお問い合わせください
ko_kr: 관리자에게 문의하여 개인 스트림을 생성해주십시오
zh_cn: 请联系你的管理员创建私人数据流
zh_tw: 請與您的管理員聯繫以創建不公開的直播

# common.common:to_create_private_stream_alert_message
source: Your Livestream created will be private to selected channels or groups
ja_jp: 作成したライブストリームは、選択したチャンネルまたはグループに対して非公開になります
ko_kr: 생성된 Livestream은 선택한 채널 또는 그룹에게만 공개됩니다
zh_cn: 你创建的直播将对选定的频道或群私有
zh_tw: 您創建的直播只會與選定的頻道或群組分享。

# common.common:provider_label
source: Provider
ja_jp: 提供者
ko_kr: 공급자
zh_cn: 提供人
zh_tw: 提供者

# common.common:provider_name_label
source: Enter Provider Name
ja_jp: プロバイダ名を入力してください
ko_kr: 제공자 입력
zh_cn: 输入提供人名称
zh_tw: 輸入提供者名稱

# common.common:provider_name
source: Provider Name
ja_jp: プロバイダー名
ko_kr: 제공업체 이름
zh_cn: 提供方名称
zh_tw: 提供者名稱

# common.common:choose_image_label
source: Choose Image
ja_jp: 画像の選択
ko_kr: 이미지 선택하기
zh_cn: 选择图片
zh_tw: 選擇圖片

# common.common:smart_search_result
source: Results for %s
ja_jp: %s の結果
ko_kr: %s에 대한 결과
zh_cn: %s 结果
zh_tw: %s 的結果

# common.common:price
source: Price:
ko_kr: 가격:
zh_cn: 价格：
zh_tw: 價錢：

# common.common:free
source: Free
ja_jp: 無償
ko_kr: 무료
zh_cn: 免费
zh_tw: 免費

# common.common:content_library
source: Content library
ja_jp: コンテンツライブラリ
ko_kr: 콘텐츠 라이브러리
zh_cn: 内容库
zh_tw: 內容庫

# common.common:unspecified
source: Unspecified
ja_jp: 未指定
zh_cn: 未列明

# common.common:card_restrict_to_text
source: Restrict to
ja_jp: 以下の動作を制限する
ko_kr: 다음으로 제한
zh_cn: 限制为
zh_tw: 限制

# common.common:card_restrict_to_sub_text
source: You must mark the card as private to be able to add restrictions to individuals(s), group(s)
ja_jp: 個人、グループに制限を追加できるように、カードをプライベートとしてマークする必要があります。
ko_kr: 제한 사항을 추가하려면 카드를 비공개로 표시해야 합니다.
zh_cn: 你必须将卡标记为私人，才能给个人和群添加限制
zh_tw: 您必須將卡片標記為私人，以允許新增限制

# common.common:restrict_to_individual_text
source: Restrict individuals
ja_jp: 個人を制限する
ko_kr: 개인에게 제한
zh_cn: 限制个人
zh_tw: 限制個人

# common.common:restrict_to_group_text
source: Restrict Groups
ja_jp: グループを制限する
ko_kr: 그룹에 제한
zh_cn: 限制群
zh_tw: 限制群組

# common.common:tag_static_text
source: Tags
ja_jp: タグ
ko_kr: 태그
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

# common.common:cancel_poll
source: Cancel Poll
ja_jp: アンケートをキャンセルする
ko_kr: 투표 취소하기
zh_cn: 取消投票
zh_tw: 取消投票

# common.common:cancel_quiz
source: Cancel Quiz
ja_jp: クイズのキャンセル
ko_kr: 퀴즈 취소하기
zh_cn: 取消测验
zh_tw: 取消測驗

# common.common:cancel_poll_message
source: Are you sure you want to cancel this poll?
ja_jp: このアンケートをキャンセルしますか?
ko_kr: 정말로 이 투표를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要取消此投票吗？
zh_tw: 您確定要取消此投票嗎？

# common.common:cancel_quiz_message
source: Are you sure you want to cancel this quiz?
ja_jp: このクイズをキャンセルしますか?
ko_kr: 정말로 이 퀴즈를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要取消此测验吗？
zh_tw: 您確定要取消此測驗嗎？

# common.common:pathway_badge_view
source: View %s
ja_jp: 表示 %s
ko_kr: 보기 %s
zh_cn: 查看 %s
zh_tw: 觀看 %s

# common.common:change_password_session_expire_message
source: After changing password, your all device active session will be terminated. Do you want to continue change password?
ja_jp: パスワードを変更したあと、すべてのデバイスのアクティブセッションが終了します。パスワードの変更を続けますか？
ko_kr: 비밀번호를 변경하면 모든 기기의 활성 세션이 종료됩니다. 비밀번호 변경을 계속하시겠습니까?
zh_cn: 更改密码后，你的所有设备活动会话将被终止。要继续更改密码吗？
zh_tw: 更改密碼後，您所有設備上的活動都會終止。您要繼續更改密碼嗎？

# common.common:home_feed_tab_todays_insights
source: Today\'s Insights
ko_kr: 오늘의 인사이트
zh_cn: 今日见解
zh_tw: 今日洞見

# common.common:home_feed_tab_team_insights
source: Team Insights
ja_jp: チームインサイト
ko_kr: 팀 인사이트
zh_cn: 团队见解
zh_tw: 團隊洞見

# common.common:home_feed_tab_todays_team_feed
source: Team Feed
ja_jp: チームフィード
ko_kr: 팀 피드
zh_cn: 团队推送
zh_tw: 團隊動態消息

# common.common:home_feed_tab_todays_learning
source: Today\'s Learning
ko_kr: 오늘의 학습
zh_cn: 今日学习
zh_tw: 今日的學習

# common.common:home_feed_tab_todays_learning_v1
source: Today\'s Learning V1
ko_kr: 오늘의 학습 V1
zh_cn: 今日学习 V1
zh_tw: 今日的學習 V1

# common.common:home_feed_tab_todays_learning_v2
source: Today\'s Learning V2
ko_kr: 오늘의 학습 V2
zh_cn: 今日学习 V2
zh_tw: 今日的學習 V2

# common.common:home_feed_tab_team_learing
source: Team Learning
ja_jp: チーム学習
ko_kr: 팀 학습
zh_cn: 团队学习
zh_tw: 團隊的學習

# common.common:home_feed_tab_my_assignment
source: My Assignments
ja_jp: 自分の割り当て
ko_kr: 내 과제
zh_cn: 我的任务
zh_tw: 我的作業

# common.common:home_feed_tab_featured
source: Featured
ja_jp: おすすめ
ko_kr: 추천
zh_cn: 精选
zh_tw: 精選

# common.common:home_feed_tab_Team_Activity
source: Team Activity
ja_jp: チームアクティビティ
ko_kr: 팀 활동
zh_cn: 团队活动
zh_tw: 團隊活動

# common.common:learn_tab_my_book_mark
source: My Bookmarks
ja_jp: 自分のブックマーク
ko_kr: 내 북마크
zh_cn: 我的书签
zh_tw: 我的書籤

# common.common:learn_tab_my_courses
source: My Courses
ja_jp: マイコース
ko_kr: 내 코스
zh_cn: 我的课程
zh_tw: 我的課程

# common.common:me_tab_my_pitches
source: My Pitches
ja_jp: マイピッチ
ko_kr: 내 Pitch
zh_cn: 我的定音
zh_tw: 我的報告

# common.common:create_card_ama
source: Ask Me Anything (AMA)
ja_jp: 何でも質問してください（AMA）
ko_kr: 무엇이든 물어보세요(AMA)
zh_cn: 有问必答(AMA)
zh_tw: 有問必答 (AMA)

# common.common:create_card_live_stream
source: Livestream
ja_jp: ライブストリーム
ko_kr: 라이브스트림
zh_cn: 直播
zh_tw: 串流

# common.common:discover_tab_trending
source: Trending
ja_jp: トレンド
ko_kr: 트렌드
zh_cn: 热门
zh_tw: 熱門

# common.common:discover_tab_sme
source: SMEs/Influencers
ja_jp: SME/ インフルエンサー
ko_kr: SMEs/인플루언서
zh_cn: 主题事务专家/大咖
zh_tw: SMEs/網紅

# common.common:create_text_and_link_label
source: Text and Link
ja_jp: テキストとリンク
ko_kr: 텍스트 및 링크
zh_cn: 文本和链接
zh_tw: 文字和鏈接

# common.common:create_card_amas
source: My AMAs
ja_jp: マイAMA
ko_kr: 내 AMA
zh_cn: 我的AMAs
zh_tw: 我的「有問必答」

# common.common:user_generated_content
source: User Generated Content
ja_jp: ユーザー生成コンテンツ
ko_kr: 사용자 생성 카드
zh_cn: 用户生成的内容
zh_tw: 用戶生成的內容

# common.common:create_text_label
source: Text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# common.common:create_link_label
source: Link
ja_jp: リンク
ko_kr: 링크
zh_cn: 连接网址
zh_tw: 網址連結

# common.common:link_star_label
source: Link*
ja_jp: リンク*
ko_kr: 링크*
zh_cn: 关联*
zh_tw: 關聯*

# common.common:create_upload_label
source: Upload
ja_jp: アップロード
ko_kr: 업로드하기
zh_cn: 载入
zh_tw: 上傳

# common.common:upload_new_badge_label
source: Upload New Badge
ja_jp: 新規バッジをアップロード
ko_kr: 새 뱃지 업로드
zh_cn: 上传新徽章
zh_tw: 上傳新的徽章

# common.common:create_text_and_upload_label
source: Text and Upload
ja_jp: テキストとアップロード
ko_kr: 텍스트 및 업로드
zh_cn: 文本和上传
zh_tw: 文字和上傳

# common.common:create_link_and_upload_label
source: Link and Upload
ja_jp: リンクとアップロード
ko_kr: 링크 및 업로드
zh_cn: 链接和上传
zh_tw: 鏈接和上傳

# common.common:email_used_text
source: Enter the email address which you will use to sign in to your team.
ja_jp: チームへのサインインに使用するメールアドレスを入力します。
ko_kr: 팀에 로그인하는 데 사용할 이메일 주소를 입력하세요.
zh_cn: 输入您将用来登录团队的电子邮件地址.
zh_tw: 輸入您將用來登錄團隊的電子郵件地址。

# common.common:discover_tab_all_channels
source: All Channels
ja_jp: 全てのチャンネル
ko_kr: 모든 채널
zh_cn: 所有频道
zh_tw: 全部頻道

# common.common:pathway_complete_bottom_sheet_message
source: Would you like to mark this pathway as complete?
ja_jp: このパスウェイを完全なパスウェイとしてマークしますか?
ko_kr: 이 Pathway를 완료로 표시하시겠습니까?
zh_cn: 想要把这条路径标记为完成吗？
zh_tw: 您想將此途徑標記為已完成嗎？

# common.common:enter_the_link_url
source: Enter the link url
ja_jp: リンクのURLを入力してください
ko_kr: 링크 URL을 입력하세요.
zh_cn: 输入链接网址
zh_tw: 輸入網址URL

# common.common:upload_logo_label
source: Upload Logo
ja_jp: ロゴをアップロード
ko_kr: 업로드 로고
zh_cn: 上传标识
zh_tw: 上傳徽標

# common.common:part_of
source: Be a part of
ja_jp: の一部になる
ko_kr: 다음의 구성원 되기
zh_cn: 成为社区的
zh_tw: 成為一部分

# common.common:community
source: Community
ja_jp: コミュニティ
ko_kr: 커뮤니티
zh_cn: 一份子
zh_tw: 社群

# common.common:perfect_your_pitch
source: Perfect Your Pitch
ja_jp: ピッチを完璧にする。
ko_kr: 내 Pitch 완성하기
zh_cn: 完善你的定音
zh_tw: 讓您的報告更好

# common.common:profile_my_channels
source: My Channels
ja_jp: 私のチャンネル
ko_kr: 나의 채널
zh_cn: 我的频道
zh_tw: 我的頻道

# common.common:fields_are_required
source: %s is required
ja_jp: %s が必要です。
ko_kr: 필요한 %s
zh_cn: 要求 %s
zh_tw: 需要 %s

# common.common:mandatory_field
source: Mandatory Field
ja_jp: 必須フィールド
ko_kr: 필수 영역
zh_cn: 必填字段
zh_tw: 必填欄位

# common.common:invite
source: Invite
ja_jp: 招待する
ko_kr: 초대
zh_cn: 邀请
zh_tw: 邀請

# common.common:pricing_label
source: Pricing
ja_jp: 価格
ko_kr: 가격 책정
zh_cn: 定价
zh_tw: 價格

# common.common:currency_label
source: Currency
ja_jp: 通貨
ko_kr: 통화
zh_cn: 货币
zh_tw: 貨幣

# common.common:amount_label
source: Amount
ja_jp: 金額
ko_kr: 금액
zh_cn: 金额
zh_tw: 金額

# common.common:enter_amount_here
source: Enter amount here
ja_jp: ここに金額を入力してください
ko_kr: 여기에 금액 입력하십시오
zh_cn: 在这里输入金额
zh_tw: 在此輸入金額

# common.common:enter_amount_and_press_add
source: Enter amount and press ADD
ja_jp: 金額を入力し、ADD キーを押します。
ko_kr: 금액을 입력하고 ADD를 누르십시오
zh_cn: 输入金额并按 ADD
zh_tw: 輸入金額並按添加

# common.common:goto_advanced_setting
source: Goto Advanced Setting
ja_jp: [詳細設定] に移動。
ko_kr: 고급 설정으로 가기
zh_cn: 转到高级设置
zh_tw: 進入進階設定

# common.common:not_authorized_card_message
source: You\'re not authorized to access this content.
ko_kr: 이 Card에 접근할 수 있는 권한이 없습니다
zh_cn: 你无权访问此卡
zh_tw: 您沒有權限訪問此卡

# common.common:from_label
source: From
ja_jp: から
zh_cn: 从
zh_tw: 從

# common.common:sorry_label
source: Sorry
ja_jp: 申し訳ありません。
ko_kr: 죄송합니다
zh_cn: 抱歉
zh_tw: 抱歉

# common.common:malware_link_message
source: Since the link is unsafe we cannot open it now.
ja_jp: リンクは安全でないため、今すぐ開くことができません。
ko_kr: 해당 링크는 안전하지 않기 때문에 지금 열 수 없습니다.
zh_cn: 由于链接不安全，我们现在不能打开它。
zh_tw: 由於鏈接不安全，我們現在無法打開它。

# common.common:error_please_accept_terms_and_conditions
source: Please accept the terms and conditions.
ja_jp: 利用規約に同意してください。
ko_kr: 약관에 동의해주시기 바랍니다.
zh_cn: 请接受条款条件。
zh_tw: 請接受條款和條件。

# common.common:content_type_label
source: Content Type
ja_jp: コンテンツタイプ
ko_kr: 콘텐츠 유형
zh_cn: 内容类型
zh_tw: 內容類型

# common.common:create_channel_label
source: Create Channel
ja_jp: チャンネルを作成する
ko_kr: 채널 생성하기
zh_cn: 创建频道
zh_tw: 建立頻道

# common.common:contributors_label
source: Contributors
ja_jp: コントリビューター
ko_kr: 기고자
zh_cn: 贡献者
zh_tw: 貢獻者

# common.common:curators_collaboratos_followers_label
source: Curators, Collaborators and Followers
ja_jp: キュレーター、コラボレーター、フォロワー
ko_kr: 큐레이터, 공동 작업자 및 팔로워
zh_cn: 策展人、合作人和粉丝
zh_tw: 策劃人，合作者和粉絲

# common.common:curators_collaboratos_only_label
source: Curators and Collaborators only
ja_jp: キュレーターとコラボレーターのみ
ko_kr: 큐레이터 및 공동 작업자만
zh_cn: 仅策展人和合作人
zh_tw: 僅限策劃人和合作者

# common.common:select_users_label
source: Select Users
ja_jp: ユーザーの選択
ko_kr: 사용자 선택하기
zh_cn: 选择用户
zh_tw: 選擇用戶

# common.common:select_collaborators_label
source: Select Collaborators
ja_jp: コラボレーターの選択
ko_kr: 공동 작업자 선택하기
zh_cn: 选择合作人
zh_tw: 選擇合作者

# common.common:select_trusted_collaborators_label
source: Select Trusted Collaborators
ja_jp: 信頼された協力者を選択する
ko_kr: 신뢰할 수 있는 공동 작업자 선택하기
zh_cn: 选择信任的合作人
zh_tw: 選擇信任的合作者

# common.common:select_curators_label
source: Select Curators
ja_jp: キュレーターの選択
ko_kr: 큐레이터 선택하기
zh_cn: 选择策展人
zh_tw: 選擇策劃人

# common.common:add_curators_label
source: Add Curators
ja_jp: キュレーターを追加する
ko_kr: 큐레이터 추가하기
zh_cn: 添加策划者
zh_tw: 新增策劃人

# common.common:add_collaborators_label
source: Add Collaborators
ja_jp: 協力者を追加する
ko_kr: 공동 작업자 추가하기
zh_cn: 添加合作者
zh_tw: 新增協作者

# common.common:channel_title_label
source: Title<sup>*</sup>
ja_jp: タイトル
zh_cn: 职位<sup>*</sup>

# common.common:learning
source: Learning
ja_jp: 学習
ko_kr: 학습
zh_cn: 学习
zh_tw: 學習

# common.common:channel_detail_followers_text
source: Followers
ja_jp: フォロワー
ko_kr: 팔로워
zh_cn: 粉丝
zh_tw: 粉絲

# common.common:invited_group_label
source: Invited Groups
ja_jp: 招待されたグループ
ko_kr: 초대된 그룹
zh_cn: 邀请群
zh_tw: 已邀請的群組

# common.common:skill_coin
source: Skillcoins
ko_kr: 스킬코인
zh_cn: 技能币

# common.common:activity_label
source: Activity
ja_jp: アクティビティ
ko_kr: 활동
zh_cn: 活动
zh_tw: 活動

# common.common:points_label
source: Points
ja_jp: ポイント
ko_kr: 포인트
zh_cn: 分数
zh_tw: 分數ⓘ

# common.common:learning_time_label
source: Learning Time
ja_jp: 学習時間
ko_kr: 학습 시간
zh_cn: 学习时数
zh_tw: 學習時數

# common.common:assignment_label
source: Assignment
ja_jp: 割り当て
ko_kr: 과제
zh_cn: 任务
zh_tw: 作業

# common.common:total_assignment_label
source: Total Assignments
ja_jp: 総割当数
ko_kr: 총할당
zh_cn: 分配总数
zh_tw: 指派工作總數

# common.common:assignments_label
source: Assignments
ja_jp: 割り当て
ko_kr: 과제
zh_cn: 任务
zh_tw: 指派任務

# common.common:due_label
source: Due
ja_jp: 期限
ko_kr: 마감일
zh_cn: 截止
zh_tw: 已到期

# common.common:good_morning_label
source: Good Morning
ja_jp: おはようございます。
ko_kr: 좋은 아침입니다
zh_cn: 早上好
zh_tw: 早安

# common.common:good_afternoon_label
source: Good Afternoon
ja_jp: こんにちは。
ko_kr: 좋은 오후입니다
zh_cn: 下午好
zh_tw: 午安

# common.common:good_evening_label
source: Good Evening
ja_jp: こんばんは。
ko_kr: 좋은 저녁입니다
zh_cn: 晚上好
zh_tw: 晚安

# common.common:edit_channel
source: Edit Channel
ja_jp: チャンネルの編集
ko_kr: 채널 편집하기
zh_cn: 编辑频道
zh_tw: 編輯頻道

# common.common:curate_content_label
source: Curate Content
ja_jp: コンテンツを監督する
ko_kr: 콘텐츠 큐레이션하기
zh_cn: 展出内容
zh_tw: 策劃內容

# common.common:other_public_groups_text
source: Other Public Groups
ja_jp: 他の公開グループ
ko_kr: 기타 공개 그룹
zh_cn: 其他公开的群组
zh_tw: 其他公眾團體

# common.common:switch_team_text
source: Switch Team
ja_jp: チームの切り替え
ko_kr: 팀 변경
zh_cn: 切换团队
zh_tw: 切換團隊

# common.common:add_team_text
source: Add Team
ja_jp: チームの追加
ko_kr: 팀 추가하기
zh_cn: 添加团队
zh_tw: 新增團隊

# common.common:edit_team_text
source: Edit Team
ja_jp: チームの編集
ko_kr: 팀 편집하기
zh_cn: 编辑团队
zh_tw: 編輯團隊

# common.common:suggested_channel_text
source: Suggested Channels
ja_jp: 推奨チャンネル
ko_kr: 추천 채널
zh_cn: 建议的频道
zh_tw: 建議頻道

# common.common:unfollow_channel_text
source: Unfollow Channel
ja_jp: チャンネルのフォローを解除する。
ko_kr: 채널 언팔로우하기
zh_cn: 取消关注频道
zh_tw: 取消追蹤頻道

# common.common:unfollow_confirmation_message
source: Do you want to unfollow %s?
ja_jp: %s のフォローを取り消しますか？
ko_kr: %s에 언팔로우 하시겠습니까?
zh_cn: 要取消关注 %s 吗？
zh_tw: 你要取消關注 %s 嗎？

# common.common:leave_group
source: Leave Group
ja_jp: グループから退会
ko_kr: 그룹 떠나기
zh_cn: 离开群
zh_tw: 離開群組

# common.common:leave_message
source: You won’t be able to access this group, do you really want to leave ?
ko_kr: <b>%s</b>에서 떠나시겠습니까?
zh_cn: 您将无法访问该论坛，您真的要离开吗？
zh_tw: 你要離開 <b>%s</b> 嗎?

# common.common:private_group
source: Private Group
ja_jp: プライベートグループ
ko_kr: 비공개 그룹
zh_cn: 私人群
zh_tw: 未公開的群組

# common.common:enter_channel_name_label
source: Enter Channel Name
ja_jp: チャンネル名の入力
ko_kr: 채널 이름 입력하기
zh_cn: 输入频道名称
zh_tw: 輸入頻道名稱

# common.common:channel_name_label
source: Channel Name*
ja_jp: チャネル名*
ko_kr: 채널 이름*
zh_cn: 频道名称*
zh_tw: 頻道名稱*

# common.common:channel_image_label
source: Channel Image
ja_jp: チャネルの画像
ko_kr: 채널 이미지
zh_cn: 频道图像
zh_tw: 頻道圖片

# common.common:channel_image_description
source: Shown in the channel\'s header and cards.
ko_kr: 채널의 헤더와 카드에서 볼 수 있습니다.
zh_cn: 显示在频道的标题和卡上。
zh_tw: 顯示在頻道的頁首與卡片中。

# common.common:about_label
source: About
ja_jp: について
ko_kr: 정보
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# common.common:about_this_channel_label
source: About this Channel
ja_jp: チャンネルについて
ko_kr: 이 채널에 대해서
zh_cn: 关于此频道
zh_tw: 關於這個頻道

# common.common:description_about_this_channel_label
source: Description about this Channel
ja_jp: このチャネルの説明
ko_kr: 이 채널에 대한 설명
zh_cn: 关于此频道的说明
zh_tw: 描述這個頻道

# common.common:collaborators_label
source: Collaborators
ja_jp: コラボレーター
ko_kr: 공동 작업자
zh_cn: 合作者
zh_tw: 協作者

# common.common:collaborator_label
source: Collaborator
ja_jp: コラボレーター
ko_kr: 협력자
zh_cn: 合作者
zh_tw: 合作者

# common.common:trusted_collaborators_label
source: Trusted Collaborators
ja_jp: 信頼できる協力者
ko_kr: 신뢰할 수 있는 공동 작업자
zh_cn: 信任的合作人
zh_tw: 信任的合作者

# common.common:curators_label
source: Curators
ja_jp: キュレーター
ko_kr: 큐레이터
zh_cn: 策划者
zh_tw: 策劃人

# common.common:collaborators_can_post_to_this_channel_label
source: Collaborators can post to this channel
ja_jp: コラボレーターはこのチャンネルに投稿できます。
ko_kr: 공동 작업자는 해당 채널에 포스트할 수 있습니다
zh_cn: 合作人可以发布到本频道
zh_tw: 合作者可以發佈到此頻道
